[Música]
familia estamos ante la casa ahora mismo
de parking vale mucho no conoceréis a
paqui pero la vais a conocer ahora el
número 11 es un número muy especial aquí
lo veis el número 11 os voy a contar una
anécdota muy curiosa vale y es que el
número 11 no tienen nada que ver con
esta calle o sea no coincide ni
concuerda con ningún otro número pero
esta mujer que vamos a conocer ahora
mismo es junto con su hermana que
también la vamos a conocer la una de las
fundadoras de la asociación cultural r j
vamos a hablar con ella tiene muchas
cosas que contarnos a mí llama contaba
alguna y me he quedado de piedra vale
así que espectacular vamos a entrar aquí
en el número 11 y ustedes diréis bueno y
por qué esta mujer le pone el número 11
a su casa si no es el número 11 de la
calle le pone el número 11 porque era el
número favorito o el número que le
gustaba a rocío jurado según ella el
número de los 11 pasen conmigo para que
y buenas tardes
que me vas a abrir
el cartel de los azucarillos me va a
abrir bueno estamos aquí alucinando con
la casa de paqui porque es que para que
tiene rocío jurado
en todos los rincones sea pero en todos
los rincones con permiso para que le voy
a enseñar a la gente bueno esta salita
tan acogedora hay el símbolo musical
rossi durado por allí y eso que estáis
viendo refleja en el espejo
eso que está aquí
sí pero esta firma es original pero es
original que ella te ha firmado con el
señor tatuaje
explícame este tatuaje
en el 73
1973 cuando la conocí pero ella te firmo
en la mano
ella me firmó en una servilleta que
estábamos merendando que bien hecho y el
otro lado que va a la gente alucina
madre mía mira
antonio ardón pero vamos está increíble
es increíble
la casa salió de la casa
ojo el ojo y además aquí lo que estaba
diciendo que incluso en el baño
esta es tu casa personal o sea esto
[Aplausos]
esto es tu casa gracias asegurado porque
porque su tío pepe pinilla le envía los
terrenos esto está todo de aquella
manera y medio juega un trato con mi tío
complete una casita en micaela me
comprende número adelante ahora vamos a
hablar de pinilla no de ley a los
plumillas son grandes personas tú le
tienen mucho cariño verdad a todos si la
muy buena gente
era mucho era muy buena gente los tres
pero creo que se ha cometido una
injusticia con el tío pepe y me gustaría
eso aclararlo porque el tío pepe era un
ser igual que los otros dos hermanos
entrañables y maravilloso pero por el
tiempo la familia nos recuerda las cosas
y las tras diversas y creo que a rocío
carrasco le ha llegado tras diversa dow
lo que su tío pepe peeling ya hizo por
su madre y jurado pero tú crees que él
ha llegado tergiversado la transversal
creo que él ha llegado tras inversa o
porque ella es una niña o era una niña y
no viene con un conocimiento de la
historia se cuenta a través de primas y
todo llega de una manera muy confusa el
teléfono roto con la llama y bueno para
si te parece nos vamos en taquilla yo me
invitó sólo es yo me invitó sólo nos
acomodamos aquí pero primero quiero
quiero ver eso quiero ver ese cartel
porque tiene mucha polémica que estaba
diciendo paquillo que está qué pena que
no se vaya utilizar este este cartel
eso lo pongo yo en mi casa
en la puerta del 11 que no paga yo de mi
dinero qué bonito porque es precioso
qué pasa con esa foto
los usuarios como lleva la imagen de
rocío la heredera universal puede
reclamar reclama aprobamos las fotos
propiedades autónomos para ti que es de
césar lucas estoy confundida
pero la moto lucha muchísimas veces y
nunca no hemos tenido
problemas
en el kit de esta cuestión es que
los azucarillos era porque en la
pandemia dijimos 'vamos es algo que el
pueblo de chipiona se levantó un día con
azucarillo de rocío
en una empresa a la que no lo
patrocinaba no lo pagaba la idea nuestra
mente lo hacen tal y cual lo pagamos
todos y una mañana nos levantamos y ahí
azucarillos entonces una mañana que me
da más tiempo y nos levantamos a los
azúcares esta mañana una mañana es un
día nada más una mañana con el homenaje
a rocío jurado no en plan en las
cafeterías
con las estrofas de las canciones cuando
más bonita lo que se anda del todo una
mañana una mañana se regalaba todo
aquello
a la gente del pueblo
los azucarillos los bares son regalados
vamos no se cobran algo bueno pues el
día que fuimos a presentar eso hubo la
polémica que ya todos sabéis ya vamos
que cárter para presentar avanzó carillo
y se aquí se ha quedado en mi casa y es
que se va a quedar y dios quiera que se
pueda utilizar y que podamos llegar a
buen puerto con testigos carrasco y
ahora que ya está retomando su vida está
un poco mejor se ponga en contacto con
la asociación de una manera o de otra y
diga venga que lo que quiere
dice que no tendría problemas si se le
pide permiso solamente mira yo sé que ya
estaba mal yo lo sé y entiendo por todo
lo que ha pasado porque que se te muera
tu madre es muy grande más y es la más
grande en un padre tres años más su
padre todos sus problemas y una cosa
donde yo no voy a entrar en la entrada a
efe nunca no entonces a ella en su
momento y en sus días y así nos conoce
de haber estado con su madre
al 100
se levantaban las cositas cuando empezó
a ser la la asociación esta se le
mandaban sus cosas eran los burós para
no les llegaban no iban bien se les
llamaba la opción no está bien ya que yo
es cierto que por parte nuestra se le
cortó ahora que está bien yo les digo a
rocío carrasco que vuelva a retomar la
relación inicial no con nosotros con la
asociación que los que llevan la
asociación yo simplemente soy una de las
tres fundadoras ya no pertenezco a
mandar la asociación sigo siendo una
gran admiradora de rocío grado y dejaba
en manos de la gente que quieren a rocío
esta asociación la gente fuera de españa
puede formar parte también de las formas
no pueden formar hay gente de fuera de
españa que forman la intención de la
asociación está en la asociación
cultural
y la misión es mantener viva mantener
viva la imagen de rocío única y
exclusivamente ellos pagan su cuota
hasta ahora hasta ahora y lo voy a
decisión que me cueste un disgusto
hemos mantenido el mausoleo que es donde
está ella si tiene una placa que pone
del pueblo de chipiona claro sóleo sólo
pudiera verlo el pueblo bueno al pueblo
no sé hasta dónde ha llegado el
ayuntamiento ahí yo no te voy a hablar
de lo que yo no sé si eso llega a quien
quiera discutir lo que lo discuta lo que
sí te digo que a lo largo de estos 16
años nosotros la asociación se ha
encargado de mantenerlo limpiarlo y
ponerles semanalmente sus flores todas
sus cosas y ahora es verdad que estamos
un poco no expongo nada pero si asustado
porque a ninguno se familiar y tú no
podéis subir
la vida de un difunto nos venga a
denunciar y entonces le hemos dicho al
alcalde usted que lo tiene en la ruta
del museo hágase cargo no se los quiero
dejar rocío como tú lo has visto hoy
sino una flor con nosotros nos duele a
nosotros nos duele yo era la primera vez
que entraba y la verdad que me da un
poquito de pena porque lo visto como sin
flores sin flores sin corona lo vi como
acá nosotros nos duele un poco claro
llegar a muchísima que cambiamos
de recuerdo pero no tanto como vacía
pero hay una asociación detrás que pagan
36 euros
anuales anuales para que sea tumba
florezca pero yo tengo miedo tengo miedo
ante todo lo que está pasando a través
de ustedes la proyecta otra vez esta
mañana vamos para no no nos vaya a caer
más problemas encima cuando yo te puedo
garantizar que jamás hemos ganado un
duro ni nadie al revés
el dinero ha empleado a cosas que van
relacionados con la imagen de rocío
jurado pero para ellas siempre salen
ánimo de hacer o millonarios no creo yo
no ponemos dinero
dinero que aquí todo lo que se ve vamos
yo entro en cualquier sitio y veo una
cosa así de mi madre
hasta en el baño
joaquim ama que veo cariño yo quería
muchísima rocío seguiré queriendo toda
mi vida que me pelea con ella de mil
veces
la
familia de la familia lo que quiere
decir es defender mi asociación que es
sin ánimo de lucro que es
crear la figura de rocío esma mira creo
a mi humilde entender que si no es por
estos 16 años que nos está manteniendo
otra asociación ese museo estaría muerto
hemos sido nosotros los que hemos
fomentado día tras día
y su familia no mediática día tras día
que por dios abriera su uso
hasta ahí te puedo contar árabe un
reclamo al arcas del señor alcalde
arréglate del cementerio lo arreglamos
nosotros ya que entran su flota no se
agarra cosas que estamos aquí estamos
postres este después todo por supuesto
por la borda de buenos por los figurados
supuesto hambre como cariño a la madre
el día la perdiz se hace falta esta
asociación siempre y cuando ella haga en
este pueblo la mitad nada más que la
mitad de lo de los otros brega llama
ustedes lo que lo que ha dicho para que
que conocía a rocío jurado de los 16 17
23 la madre
que me pelea con ella que me lleva años
sin hablarme que daba como una familia
como una familia y como todo el mundo te
parece que nos sentemos y me cuenta eso
del tito si eso me gustaría porque para
mí nos pilla tinning
un gran afecto y no me gustaría que lo
del tito pp pil ya se haya llevado de
esta manera porque sé porque lo he
vivido y porque así me lo contó rocío
juradó así me lo contó rosario su madre
y así me lo han contado la familia y no
me gustaría que este señor haya quedado
de esta manera porque los tres hermanos
manuel y antonio y pepe eran por y para
su sobrina rocío
yo estuvo contenta porque se haya
abierto el museo las compras que tenían
muchísimas ganas de que se habría ido a
visitarlo
pagando la entrada de nueve euros
[Risas]
en verano viene
la asociación cultural
youtube
la suerte de cuando llegaron
es cosa de rocío estar ahí con el tito a
mano
qué espectacular locais y que dentro por
el cuerpo viendo las cosas de ella
cómo
viste viste algo especial que te
recordará que se debe usar el pelo sus
zapatos los zapatos no tan grandes de
seseña de la tiraba la cabeza que está
tiene los zapatos a la cabeza se
instruyó era un poquito rebeldes a skin
y era muy estricta con qué número tenía
tenía la misma que yo
dormía de pie que te está gustando en el
nombre de rocío y he visto poco he visto
poco porque sufro lo pasan mal lo pasó
mal lo pasó mal porque yo lo que quiero
es vivir hijo
pasando mal volviendo poco veo lo que me
interesa la liberación adiós y
televisión tu pasa y vas viendo hasta
donde te interesa y estoy muy contenta
porque rocío carrasco esté mejor y vaya
para arriba de verdad eso me encanta yo
tenía la suerte de conocer a fidel y
entonces también quiere decir que el río
se ha portado fenomenal hasta que ella
salga de esto no tengo nada en contra de
esto se crean la gente nuestro
matrimonio
si eres un chico hijo único o su madre
agrega mucho porque han estado ahí y el
20 años tarda pero lo ha ido haciendo
bien lo único que a mí me ha molestado
de estas dos series
de lo poco que he visto por qué
mira a fidel me conoce puede saber que
para mí mi familia es sagrada entonces
yo lo de los niños es una cosa que no
comparto porque como no hay no sé una
parte y la otra es preferido está en
standby y no no opinar no
pero sabiendo que para mí la familia es
sagrada
entonces lo que a mí no me ha gustado de
estado su serie es un comentario que
hizo rocío de su tío pepe pililla que
para mí los 3 tri han sido fenomenales
con su madre y con ella con su madre y
con ella es que es que yo
no sé cómo en la cocina que el [__] pp
decía estos niños te van a arruinar una
cosa te están chupando
las tijeras comentarios exactamente no
no lo pongo empieza algo así firme y
tanto hay es imán me ha molestado eso
porque a mí rocío jurado me contó la
historia de otra manera delante de su
madre rosario a la que he tenido la
suerte de conocer que los he conocido a
todos y me chocó dios no fue así
tito pp pidió un dinero prestado a un
amigo
de los gallos que eran como 18 mil
pesetas o una cosa así y les faltaban
tres mil y la volvió a pedir prestado y
llegó a su cacería para
papá antonio velilla toma que era niña
vaya a madrid y que ustedes engañe para
ella que era y que ese desengaño que no
quitamos pero deja la que se vaya
y ese era su tío pepe el que nunca se ha
metido en nada en nada al revés la llevo
en el 1500 coche que tenía pitón
andábamos notti todos los demás
divertidos para adelante artista para
allá
y está ahí con esa parte de la serie y
por eso quiero reivindicarla él y sus
hermanos que tomaron era más pequeño sí
es cierto que luego lo llevo
todos los negocios que su tío pepe lemos
tanto las fincas de fernando que hoy es
la más grande está la finca los naranjos
y como han administrado esos son negocio
que sea su pp para el a través de sus
vientos que es verdad que el de antonio
era un bien para la espectacular un
señor que conocía a todo el mundo y
venga al menos y antonio de otra manera
era más extrovertido no es exacto [__]
pp era menos extrovertido pero siempre
vida con su sobrina a puntillas y él fue
el que dio el dinero que tuvo que dar
para que rocío jurado se fuera con su
hermana o sea con su madre de rocío
hermana de a madrid a que se desengañen
a teto tú crees que tú cree que puede
ser que lo tenga que estuviera mal
informar la historia la historia de
donde se han podido contar la historia
de la madre de donde la puede tener si
puede haber alguna puede que esté mal
informado que haya una mala intención
claro si está diciendo que está
escuchando a tu familia de si
está pateando más la intención no
entonces que luego lo que pasa de padre
ahí
el teléfono roto de otra manera de la
mala intención no creo no creo
únicamente o lo lleva rasgo no ha
querido ahondar
en ese término y haber preguntado a su
primo antonio en su primo pepe
una regla y a la gente de su tiempo
apetito aquí que pasó esto es así ella
está bien con ellos sí sino el problema
no tiene
problema con los primos
como disgustado con algunas cosas pero
a lo mejor puede ser que los guionistas
estén detrás un poquito para darle
porque la tele tú sabes como entonces
para leer todo puede que hay la familia
estaban buenos ojos la tele la tele
hombre la tele las utiliza las cosas no
sé cómo entonces a lo mejor puede ser
que fuera por caro para qué vas a contar
una cosa más que le dirá el tinte de
mira la familia
lo primero no le interesaba y luego si
le interesó no puedo opinar de lo que no
sé de la tele ni cómo ha llegado de esta
forma a rocío nunca rasco esto pero
quería otro aclararlo pero que llegara a
cerrarlo porque para mí los tres pilares
fundamentados cuatro su abuelo y su tío
pepe 107 manolín son gente que los he
visto siempre volcado en su sobrina
rocío y en su hermana rosario y en su
amado y en su sobrina gloria y hasta ahí
es lo que yo te puedo contar que he
vivido y llevo como 64 años en este
pueblo pensaba un poquito de la historia
son años que podría ser todo otro
documental hasta con rocío con tamiflu
ya también tenía todos los bienes en la
voz de tornillo en la voz de la boda
ross ura aquí en chipiona estado
adoptado
lo que ella me ha contado entonces a la
mía aquello me sonaba un poco raro
que todo yo espero que reciba carrasco
en televisión pero que llama sobre algo
confundido primo me confundió creí que
la historia era así que no hace falta
televisión
porque es un hombre que no tampoco
también está nadie entonces el pueblo
cuando al otro día
cuando
un pueblo se da cuenta este detalle
claro que haremos acuerdos
como de hecho yo lo vi como cuando yo
veo el documental como espectador yo lo
vi como una cosa buena por parte de ross
asegurado de mira no saqué yo sentí
incómoda con la familia y ha querido
pelear para que no le tengan que nadie
echarle en cara nada ni a ella ni a su
hermana pero no
es un hombre
su mundo su historia su vida pero que a
su familia no la tocaran y estaba
siempre hay gran mayor el que saque está
pase para darle a ellos también ha dado
por sus padres por sus padres de oro
hiciera por la sobrina por sus padres
dijo que como es la palabra más dicho
no tenía mucha confianza o como sí pero
lo veían como miro los sitios miramadrid
lo veían como una cosa porque bajo los
años por nada espectacular para no sé si
quieres aclarar algo más
esto desde melilla porque muchas todos
los pillas toniolli y pp y además estaba
estaba preocupado para que quería
quedarse tranquila contando y aclarando
ese punto así que esperemos muchas veces
muchísimas gracias para quini
[Música]